I've been poisoned.
Me han envenenado.
The Fu family's deadly poison.
El veneno mortal de la familia Fu.
Fu Cangtian.
Fu Cangtian.
You've become a lackey of the Demonic Cult.
Te has convertido en un lacayo del Culto Demoniaco.
You're making baseless accusations.
Estás haciendo acusaciones sin fundamento.
The Fu family never used poison.
La familia Fu nunca usó veneno.
What is really going on?
¿Qué está pasando realmente?
Everything is under my control.
Todo está bajo mi control.
Chen Yuanqi, you do have some skill.
Chen Yuanqi, tienes cierta habilidad.
But you're just a pawn on my chessboard.
Pero solo eres un peón en mi tablero de ajedrez.
My cultivation has been restored.
Mi cultivo ha sido restaurado.
Tell me, who truly rules this world?
Dime ¿quién gobierna realmente este mundo?
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
I told you I'd make you regret it.
Te dije que haría que te arrepintieras.
Dreaming of defying fate? Impossible.
¿Sueñas con desafiar al destino? Imposible.
I gave you a chance.
Te di una oportunidad.
All I ever wanted was to climb up the social ladder.
Todo lo que siempre quise fue ascender en la escala social.
But the Fu family cast me aside like trash.
Pero la familia Fu me dejó de lado como si fuera basura.
Only the cult leader saw my worth.
Sólo el líder del culto vio mi valor.
He'll make me the Demon Queen once it's done.
Él me convertirá en la Reina Demonio cuando esté terminado.
That's the status I deserve.
Ese es el estatus que merezco.
You're all surrounded by me alone.
Estáis todos rodeados sólo por mí.
Surrender and you'll be spared.
Ríndete y serás perdonado.
Otherwise, today is your day to die.
De lo contrario, hoy es tu día para morir.
Qingyun, Qingyun!
¡Qingyun, Qingyun!
Don't become a lackey of Dugu Zhantian.
No te conviertas en un lacayo de Dugu Zhantian.
Sinners against the Righteous Path.
Pecadores contra el Camino Recto.
Enemies of the Righteous Path.
Enemigos del camino recto.
If the Righteous Path abandons me, I'd rather become a demon.
Si el Camino Justo me abandona, prefiero convertirme en un demonio.
Stop!
¡Detener!
Son, run!
¡Hijo, corre!
Yuanqi! Mother!
¡Yuan Qi! ¡Madre!
Mother!
¡Madre!
This is my gift for your alliance leader ceremony. Do you like it?
Este es mi regalo para la ceremonia de líder de su alianza. ¿Les gusta?
Brother Yuanqi, are you alright?
Hermano Yuanqi, ¿estás bien?
Brother Yuanqi! Yuanqi!
¡Hermano Yuan Qi! ¡Yuan Qi!
Chen Yuanqi, the power in your body is now mine.
Chen Yuanqi, el poder de tu cuerpo ahora es mío.
Dugu Zhantian, don't be arrogant!
Dugu Zhantian, ¡no seas arrogante!
Divine Maiden Tongtian.
Divina Doncella Tongtian.
You forcibly summoned your imprisoned body here.
Convocaste por la fuerza tu cuerpo encarcelado aquí.
Your cultivation is less than ten percent.
Tu cultivo es menos del diez por ciento.
You're no match for me.
No eres rival para mí.
You can't fool me.
No puedes engañarme.
So what if I did?
¿Y qué si lo hice?
I admire you.
Te admiro.
I'll give you a chance to submit to me.
Te daré la oportunidad de que me lo envíes.
Otherwise, you'll die today.
De lo contrario, morirás hoy.
Even Heaven's suppression couldn't make me bow.
Ni siquiera la represión del Cielo pudo hacerme inclinar.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
I'm here for one thing today.
Hoy estoy aquí por una sola cosa.
You bullied my disciple.
Intimidaste a mi discípulo.
I'm here to teach you a lesson.
Estoy aquí para enseñarte una lección.
Are you arrogant or just seeking death?
¿Eres arrogante o simplemente buscas la muerte?
Divine Maiden, that's Dugu Zhantian.
Doncella Divina, ese es Dugu Zhantian.
His cultivation is nearly unmatched.
Su cultivo es casi inigualable.
No!
¡No!
Who says ten percent power can't kill?
¿Quién dice que el diez por ciento de poder no puede matar?
I'm here to defeat the strongest.
Estoy aquí para derrotar al más fuerte.
A mere demon dares touch my disciple?
¿Un simple demonio se atreve a tocar a mi discípulo?
Yuanqi.
Yuan Qi.
Remember.
Recordar.
Those who practice my Reverse Immortal Ascension Art
Aquellos que practican mi Arte de Ascensión Inmortal Inversa
don't know the meaning of fear.
No sé el significado del miedo.
Watch this move closely.
Observa este movimiento atentamente.
Because it's truly impressive.
Porque es realmente impresionante.
Boshun Demon Art.
Arte del demonio Boshun.
Star-Devouring Divine Palm.
Palma Divina Devoradora de Estrellas.
Primordial Chaos Unleashed.
Caos primordial desatado.
Sword Lifts the Heavens.
La espada eleva los cielos.
Immortal-Slaying Sword Strike.
Golpe de espada que mata a los inmortales.
Heaven-Splitting Earth-Cleaving.
Parte el cielo y parte la tierra.
Slash!
¡Barra oblicua!
Can you escape?
¿Podrás escapar?
This place is relatively safe. Stay here.
Este lugar es relativamente seguro. Quédate aquí.
Divine Maiden.
Doncella Divina.
Divine Maiden! Sister Divine Maiden!
¡Doncella Divina! ¡Hermana Doncella Divina!
Divine Maiden! Divine Maiden!
¡Doncella Divina! ¡Doncella Divina!
Divine Maiden.
Doncella Divina.
Sister Divine Maiden, kid.
Hermana Divina Doncella, niña.
I've disappointed you this time.
Te he decepcionado esta vez.
This time, sister...
Esta vez, hermana...
I probably can't make it.
Probablemente no pueda hacerlo.
What?
¿Qué?
Don't scare me.
No me asustes
What's wrong?
¿Qué ocurre?
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I caused this to happen to you.
Yo causé que esto te pasara.
You've already come far enough.
Ya has llegado bastante lejos.
I'm actually glad I met you.
En realidad me alegro de haberte conocido.
It was you who made me realize
Fuiste tú quien me hizo darme cuenta
If possible,
Si es posible,
I really want to prove it to that old Heaven's Will.
Realmente quiero demostrárselo a esa vieja Voluntad del Cielo.
Fate—
Destino-
it truly can be changed.
Realmente se puede cambiar.
No.
No.
No, I don't want that.
No, no quiero eso.
Sister.
Hermana.
Didn't you promise to train with me?
¿No prometiste entrenar conmigo?
You can't break your word.
No puedes romper tu palabra.
I won't make you angry anymore.
No te haré enojar más.
I'll listen to you about everything, okay?
Te escucharé sobre todo, ¿de acuerdo?
Don't leave me.
No me dejes.
Let us in.
Déjanos entrar.
Brother Yuanqi.
Hermano Yuanqi.
Sister.
Hermana.
Kid.
Niño.
You've already done enough.
Ya has hecho suficiente.
If anyone can truly defy fate,
Si alguien puede realmente desafiar el destino,
Sister believes
La hermana cree
that person
esa persona
will definitely be you.
Definitivamente serás tú.
Divine Maiden
Doncella Divina
Sister
Hermana
Will drinking like this bring Sister Divine Maiden back?
¿Beber así hará que la Hermana Divina Doncella regrese?
Give it to me.
Dámelo.
Chen Yuanqi, pull yourself together.
Chen Yuanqi, cálmate.
Get a grip.
Toma el control.
I'm nothing but a cripple with my meridians severed.
No soy más que un lisiado con mis meridianos cortados.
What's the point of pulling myself together?
¿Qué sentido tiene recomponerme?
I've studied many ancient texts.
He estudiado muchos textos antiguos.
You could try refining the Hetu Heavenly Tome into your artifact.
Podrías intentar refinar el Tomo Celestial Hetu para convertirlo en tu artefacto.
Maybe your cultivation can be restored.
Quizás tu cultivo pueda ser restaurado.
Hetu Heavenly Tome
Tomo celestial de Hetu
Cultivation restored
Cultivo restaurado
What's the point of restoring my cultivation?
¿Qué sentido tiene restaurar mi cultivo?
If we keep fighting,
Si seguimos luchando,
who else will die?
¿Quién más morirá?
Will it be you or Xiao Qiu?
¿Serás tú o Xiao Qiu?
I don't want to lose anyone else.
No quiero perder a nadie más.
Maybe it's better to just keep hiding.
Quizás sea mejor seguir escondido.
Hiding is enough.
Esconderse es suficiente.
Are you going to hide forever?
¿Vas a esconderte para siempre?
Once I absorb the power of the Divine Maiden's sword,
Una vez que absorba el poder de la espada de la Doncella Divina,
my wounds will heal.
Mis heridas sanarán.
I will be the strongest in this world.
Seré el más fuerte de este mundo.
Deliver my command.
Entrega mi orden.
I will seclude myself for one month.
Me aislaré por un mes.
After I emerge,
Después de que emerja,
I will wipe out the Righteous Path, leaving no survivors.
Eliminaré el Camino Justo, sin dejar sobrevivientes.
Those who submit shall prosper, those who resist shall perish.
Los que se someten prosperarán, los que resisten perecerán.